# Solve problems  
Программа для решения задач  
Задача 1: Определение скорости  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя расстояние в километрах и время в часах, а затем вычисляет и выводит скорость в километрах в час (км/ч).  

Задача 2: Определение массы  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя силу в ньютонах и ускорение в метрах на секунду в квадрате, а затем вычисляет и выводит массу в килограммах.  

Задача 3: Определение температуры по Цельсию  
Напишите программу, которая запрашивает температуру в градусах Фаренгейта и переводит её в градусы Цельсия.  

Задача 4: Определение работы  
Напишите программу, которая запрашивает силу в ньютонах и расстояние в метрах, а затем вычисляет и выводит работу в джоулях.  

Задача 5: Определение кинетической энергии  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя массу объекта в килограммах и его скорость в метрах в секунду, а затем вычисляет и выводит кинетическую энергию в джоулях.  

Задача 6: Определение потенциальной энергии  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя массу в килограммах, высоту в метрах и значение ускорения свободного падения, затем вычисляет и выводит потенциальную энергию в джоулях.  

Задача 7: Определение давления  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя силу в ньютонах и площадь в квадратных метрах, а затем вычисляет и выводит давление в паскалях.  

Задача 8: Определение теплоты  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя массу в килограммах, удельную теплоёмкость и изменение температуры в градусах Цельсия, а затем вычисляет и выводит количество теплоты.  

Задача 9: Определение частоты  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя период колебаний в секундах, а затем вычисляет и выводит частоту в герцах.  

Задача 10: Определение объема  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя радиус основания и высоту цилиндра, а затем вычисляет и выводит объем цилиндра.  
